Umayuru: Pretty Gray
Beleza!
A nossa barraca de takoyaki DEFINITIVAMENTE vai ser a estrela da Feira Solefall!
Oguri Cap
Tamamo Cross
Dá uma olhada nos nossos competidores, Oguri!
Ninguém foi tão longe na decoração como a gente!
Não vai ser nem um desafio!
Bwahaha!
Takoyaki
Sim. Fizemos um bom trabalho.
Parece que a chapa está quente e pronta para o show!
Ah?!
O que é essa sensação...?!
Meu Yakisoba
Someone's got the heat cranked up high as us!
Alguém está tão aquecida como a gente!
Gold Ship
Entendi o que você está fazendo...
Você está tentando dizer que o seu yakisoba vai roubar a cena.
Não é mesmo, Golshi?
...
O que foi? Está com medo de desafiar nosso takoyaki?
Abra seus olhos, garota.
Estou tentando ver o que não pode ser visto.
O que não pode ser... o quê?
O-o que é isso?!
Se você olha para o abismo macarrônico...
O abismo macarrônico olha de volta para você.
Espera, o que isso quer dizer?!
Mejiro McQueen
Que coisa... E aqui estou eu preparando os ingredientes enquanto você fica fazendo bobagens por aí.
Ah é? E porque você está com essa trena aí?
Bem, ouvi dizer que o repolho no yakisoba precisa ser cortado em pedaços pequenos para a boca...
Mas nenhuma medida foi dada então eu vou apenas medir a sua boca.
Você nunca cozinhou na sua vida?!
Que seja.
Não é problema nosso.
Ei Oguri, venha experimentar um pouco!
É pra já.
Eu disse um POUCO, Oguri! POUCO!
Oh, opa. Estava tão gostoso que não consegui me aguentar...
...Ué?
Eu sempre gostei da sua comida, mas...
Estar aqui do seu lado, comendo o seu takoyaki quentinho...
Faz o meu coração ficar bem mais aquecido.
Oh, é mesmo? uh...
E-eu acho que posso deixar passar então...
A hora está próxima!
Parece que elas estão começando.
...Então é melhor eu aumentar a marc—
Ah, não!
Acabou o molho!
A gente deve ter acabado com tudo enquanto experimentávamos!
E  agora?
Não dá para fazer takoyaki sem molho...
RAAAAAH!
Não podemos ter caras tristes em um festival.
Vamos lá, vamos trabalhar juntas!
Valeu, Golshi!
Nosso takoyakisoba vai ser o melhor!
Hrraaaaah... YAH!
É um sabor bom e único!
Alguém está com fome?
[Nosso Takoyakisoba]
Venha comer nosso delicioso takoyakisoba!